- Confirma el tipo de firma:

  No estoy seguro, de que manera puedo mirarlo?

- Origen del certificado:

  - ¿Usaremos el almacén de Windows del usuario (FNMT/DNIe/Smartcard)? - Si
  - ¿Necesitas también soporte para .p12/.pfx cargado manualmente? ¿Sí/No? - no estoy seguro ¿es necesario teniéndolos en local?

- ¿Controlas el formulario?

  - Te dejo un archivo txt con el codigo

- Alcance:

  - ¿Solo en tu PC o se instalará en varios equipos? - se instalara en varios equipos

- Chrome en Windows 11:

  - Confirmación de entorno (parece que sí). si asi es


Lo que se firma es el formulario web, básicamente es como dar tu visto bueno sobre el. La web te da a elegir de que manera quieres firmar. Antes de cargar los formularios Hay que entrar con certificado (que se abre una pasarela y seleccionas que quieres entrar con certificado y sleeciconas cual). Después el robot debe hacer clic en búsqueda avanzada y seleccionar el estado de justificación: Pdt. presentar. Después de eso debe comenzar a presentar todos los resultados.

Para presentar hay dos maneras. 1. Dandole a presentar (se abre el autofirma seleccionas el certificado y listo) cuando el robot detecte que se ha presentado, pasará al siguiente acuerdo a presentar y firmar. 2. haciendo clic en firmar con clave y presentar. que abre la pasarela para pagar ( te adjunto el código en txt).

Como crees que es la mejor manera?

Será necesario actualizar autofirma? No tengo la ultima versión.