esto es un prompt para el JUSTIFACATION SIGNER

quiero crear un robot para firmar formularios web en red.es con certificado electrónico.

El programa debe abrirse en google chrome en una web que me proporciones pero ejecutarse en local estando programado en python. 

Soy consciente de que debemos crear un espacio virtual. Quiero que ese espacio se llame como necesites pero acompañado por just-signer.

En el directorio de este proyecto tienes otro llamado codigo donde encontraras el html de la pagina web y de la pasarela que usa red.es para firmar con certificado electronico.

En el formulario vas a encontrar al final dos botones: 1. presentar: abre autofirma. 2. firmar con clave y presentar: abre la pasarela de red.es para firmar con certificado. 



Quiero que la pantalla inicial del robot, arriba dos checkbox una de kit digital y otra de kit consulting. Depende del checkbox marcado, deberá de firmar expedientes de una u otra categoria.

Lo siguiente que debe aparecer es un listado con los certificados que haya en mi local. En ese listado solo debe aparecer el nombre del certificado. El resto de datos no tienen por que ser visibles para el usuario aunque esten en el backend del programa.

Despues de ese desplegable quiero un boton que sea Abrir Red.es que abrirá una pestaña de chrome a esta url: https://portal.gestion.sedepkd.red.gob.es/portal/espacioAD 

aquí el robot debe hacer clic en tramitacion de acuerdos y selecciona "justificaciones" de kit digital o kit consulting (izquierda y derecha) como se muestra en el pantallazo. debera seleccionar una u otra siguiendo lo que se haya marcado en las checkboxes del robot.

Despues de eso la web te lleva a la pasarela del certificado (segundo screenshot) y tras ahacer clic en certificado digital, a firmar el certificado. De ahi llegará a la página principal (CODIGO EN LA CARPETA DOCS DE ESTE PROYECTO) de las justificaciones (4 screenchot). Ahí deberá hacer clic en busqueda avanzada y en el deplegable de Estado jsutificacion seleccionar Pdte. presentar. una vez cargado debe de ir firmando los que aparezcan en el listado que se carga. Al hacer clic lleva a la pagina para firmar (te lo he explicado antes y tienes el codigo en la carpeta docs)

Tienes alguna duda? Creo que seria interesante que el programa pudiera accede a mi repositorio local de certificados electronicos para ver cuales tengo y pudiera ir actualizandose, ya que dependiendo de la situacion tendre que usar uno u otro. La idea es que tras firmar uno, pase al siguiente. Como validacion debe de ver que los botones de presenta y presentar en clave ya no son clicables.
